Inicie espera um tempo para conversão de dos roteadores ligados, e o mesmo caso tire um roteador ligado.
Structs:
Roteado struct que recebe informação destes
Enlace struct que recebe informação do mesmos
Lg struct que guarda um mode de enlace para a struct vt
Vt struct dos vetores de cada roteador
Tb struct da tabela dos vetores que são compostos por lg, os enlaces
Mensage struct original para mensagem do trabalho 1, usada para mensagens de usuário
Message_s struct para troca de vetores e suas composições, usada para controle da tabela

Funções:
-Nodos lg, vt e tb são funções para criar um novo malloc destes tipos de nodos.
-Mostra1 é uma função generica para ver composição de um vetor
-Vetorizando é criando os vetores de todos os roteadores, mas será usado só o do roteador selecionado(Reaproveitamento de Código)
-Mostra é a função generica para mostrar a tabela do roteador
-Bellmanford é a função principal, a qual condiz com o trabalho, sendo ela usando outros vetores recebidos para recalcular o seu proprio
-Tabelalamento é a criação das tabela de cada vetor, mas é usado apenas a tabela do roteador selecionado
-Nodos enlace e roteador são funções para criar um novo malloc destes tipos de nodos.
-Leituraroteador é a leitura do arquivo roteador.config para saber os existem, mas é usado apenas os vizinhos do roteador selecionado(Reaproveitamento de Código)
-Arestas é a montagem das arestas dos roteadores
-Leituraenlace leitura do arquivo enlace.config passando a montagem para a função anterior
-Releitura é função que lê o arquivo de roteador.config para montar o full-duplex(2 caminhos) dos roteadores.
-Die, printf das funções udp
-Verifica, apenas vê se existe roteadores digitados
-Client função para envio de mensagens normais de usuário
-Server função para receber mensagens onde são separadas em controle ou usuário
-Envio função que monta mensagem usuário
-Client_verife função de envio de mensagens de controle, ou seja, vetores proprios do roteador
-Atualiza_vector função que em tempos verifica vetores da composição da tabela do roteador
-Verifica_roteador função que inicia threads para receber,enviar e atualizar vetores e mensagens.

EXECUÇÃO:
Digite qual roteador iniciar
Espera a conversão dos roteadores iniciados e/ou desligados
Digite o roteador destino
Digite mensagem

Caso queira ver a tabela do roteador
Digite -2 e msg